One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
Il y a quelques heures
Le Gouvernement Mondial
a fait le choix embêtant
de me supprimer aussi
en même temps que Stella.
L'équipage de l'Empereur Shanks le Roux
Je n’arrive pas à le croire.
Les ordures ! Ah que ça m’énerve !
Vous pourriez réagir !
C’est absolument intolérable.
Plus vite !
Mais j’ai un plan.
Pour ce faire,
vous allez devoir
nous débarrasser des gêneurs.
J’ai fermé le Frontier Dome.
Tuez tout le monde,
sauf Stella, moi
et les otages au sous-sol.
À vos ordres.
Une fois
que vous serez rebellés,
ils chercheront le coupable,
celui qui a donné l’ordre.
Si jamais ils me grillent,
je ne ferai pas le poids
contre eux en force brute.
S-Snake !
Oui ?
Fais semblant de me neutraliser
sous leurs yeux.
D’accord.
Et libère-moi
à l’abri des regards.
Très bien.
Aussi, ne détruisez sous aucun prétexte
une certaine partie du laboratoire.
Je vais vous dire où,
alors écoutez attentivement.
Que la chasse…
commence !
Dépêchez-vous ! Montez à bord !
Nous devons fuir Egg Head !
Warland, Erbaf
Nouveau Monde
Vous êtes fins prêts,
les gars ?
Bonjour à l'équipage de Kid.
On est ici à la demande
de notre grand chef, Shanks le Roux.
Il vous ornonne de…
Le capitaine a viré de langue !
Vous ne croasserez pas
devant lui.
Gerotini aux orteils de grenouilles
Capitaine des pirates de la mare
C’est clair !
Votre dentier !
Fugah d'Anthier
Capitaine et Bandmaster du Social Club
Oui ! Bande de nouilles !
Je vous déteste !
Notre grand chef,
je vous interdis
de l’approcher !
Que de courage, princesse !
Brululu la Tremblote
Capitaine de l'Équipage des Bourrrgeois
C’est une blague ?
C’est l’armada du Roux ?
On est dans le Nouveau Monde,
bon sang !
Je comprends ton désarroi,
mais certains d’entre eux sont célèbres.
Ne baisse pas ta garde.
Je n’y vais jamais mollo,
même contre des troufions.
C’est l’heure de lever l’ancre.
Capitaine !
Vos protégés s’interposent !
Dis-leur de revenir
avant qu’il n’y ait des morts.
Une seconde !
Ne faites pas ça !
Vous vous entendez,
grand chef ?
Mais à quoi jouez-vous ?
On ne laissera pas Kid
toucher un seul de tes cheveux.
Merci, c’est l’intention qui compte.
Ne prenez surtout pas la mer.
Du balai, les lascars !
Ne pars pas !
Autorise-nous à nous battre !
Du calme, les amis.
Oh non !
Vous nous abandonnez déjà ?
C’est pas sympa, grand chef.
On venait de se retrouver.
Désolé, mes amis.
Je ne faisais que passer.
Allez, ne me collez pas.
Je suis resté trop longtemps,
ça attire les gros poissons.
Pour la millième fois,
retirez vos navires.
Tout le monde sait
que mes protégés sont faibles.
C’est toi qui le dis, bouffi !
C’est grâce à toi qu’on survit,
à la protection de ton pavillon.
Eh bien, pense à ta longue vie
plus qu’à mes ennemis, mamie Olly.
Ce que t’es pénible
quand tu t’y mets, l’animal !
Tu as encore et toujours la cote.
À qui le dis-tu…
Ça ira, capitaine,
on va se les faire.
Tu es bien optimiste.
Il vaut 3 Milliards !
Ne sous-estime pas
la progression des jeunes.
Mais ils ont déjà récupéré
de la guerre à Wano, alors ?
Et comment !
Ils pètent le feu, chef,
et ils veulent en découdre.
Très bien.
Et Barbe Noire,
on a des nouvelles ?
Non. Il a quitté l’île des pirates,
mais j’en sais pas plus.
Je pensais
qu’il se pointerait à Wano.
Hongo.
Oui ?
Voici mes infos sur Kid.
Tu ne perds pas de temps,
Hongo.
Lâche-moi et porte ça.
Il est né sur South Blue ?
Il a fait du chemin.
Combien de navires en vue ?
Neuf.
Plusieurs capitaines recherchés.
Crôa !
Je m’en fous des types
qu’on va envoyer au cimetière.
Je leur réglerai leur compte
en dix petites secondes.
Ce sera vite réglé
à coup de Damned Punk !
C’est moi
ou nos bateaux sont aimantés ?
C’est quoi, ça ?
Un canon ?
Dégagez, les larbins.
Je vais pas vous laisser
vous mettre
entre votre chef et moi !
Disparaissez !
Ramène-toi…
le Roux !
Bon sang…
Écartez la flotte !
Un problème ?
Dorry ! Brogy ! En position !
Ça va saigner !
À bâbord !
Ça va faire trop de victimes.
Lui, il a vu un futur qui craint.
Disparaissez !
Je n'en attendais pas moins !
Le Roux !
Trépas divin !
Chef !
Il bouge pas !
Il va mourir !
Merde…
Killer a dégusté en le protégeant.
On se rend, le Roux !
Épargne-le !
Ne tue pas le chef !
Emma !
Apporte ce qu’il veut.
Grouille-toi !
Voilà nos Road Ponéglyphes.
Tout est là.
Je t’en supplie, épargne-nous.
Capitaine ! Par ici !
C’est quoi ?
Ça vient de l’île !
Ils préparent quoi ?
On est morts…
Hé, les petits bonshommes !
Pointer son canon
sur le pays de quelqu’un…
C’est prendre le risque
qu’on vous rende la pareille.
Hakoku !
Dans le Nouveau Monde,
au large d’Erbaf…
Eustass Kid,
mis à prix 3 Milliards,
et l’équipage de Kid
sous son commandement…
ont été décimés.
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.